日本語字幕仕上げ：FAYFAY
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
賢者の石の秘密を求めて
元第五研究所に侵入したエドとアルは
鎧に魂を定着させた者たちと遭遇
戦いの中
ナンバー６６の言葉により
アルは自分が
エドによって作られた
紛いものの魂ではないかという疑念を抱くのだった
起き上がれるようになりましたね
第五研究所は
それが
何者かに爆破され　跡形もなく
くそ　全部パァかよ
はっああ　痛てぇ
くっ　くっそ
もう少しで真実とやらが掴めそうだったのに
入院なんかしてる場合じゃねぇ
鋼の錬金術師殿
先に無礼を　詫びておきます
勝手なことをして
下手したら命を落とすところだったのよ
なんでも自分たちだけでやろうとしないで
周りを頼りなさい
もっと　大人を信用してくれてもいいじゃない
以上
階級にあるまじき暴言と暴力　お許しください
あっいや　悪かったです
ビンタの　お咎めは
そんなもん　ないない
なんでそんなに気ぃ遣うんだよ
国家錬金術師は　軍の少佐に相当しますから
オレはそんなもんのために
国家資格を取ったわけじゃないし
敬語だって　使う必要ないよ
あら　そう
いや　気ぃ遣って損したかな
順応早っ
あっ　そういえばアルは
アルフォンス君は　さっきオレが拳骨かまして説教した
痛て
もう一回　盛大に怒鳴られるイベントが残ってた
はい　義肢装具のロックベルでございます
エド
あんたから掛けてくるなんて珍しいじゃない
あ　あのさぁ
言いにくいんだけど
セントラルまで出張整備してくれないかな
出張
いや　右腕がな
指は動くけど
腕がまったく上がらないんだ
やっぱりダメだったか
いやいや　こっちの話
動かなくなる前になんかした
派手にケンカした
またあんたは　私の機械鎧をなんてことに使うのよ
も　もしもし
ウィンリィさん
しょうがないわね
セントラルのどこ
なんかお前　今日は優しあっ
いや　なんでもねぇ
うん　うん
悪ぃな　頼むよ
うん　じゃあな
彼女に電話
誰が彼女か
なんだ　つまらないな
オレが君くらいの年ごろには
あれ
何やってるんだ　そんなとこで
おい　アル
兄さん
部屋に行かないか
ううん　なんでもないよ
先行ってて
バイバイ
兄貴とやらに作られた鎧人形じゃねぇのか
うぅ　お尻痛い
エドたちよくこんなの乗ってられるわね
西口で目印が立ってるから
すぐ分かるって言ってたけど
アームストロング少佐
おお ウィンリィ殿
エルリックのバカ兄弟は
実は
エドが　入院
は　早かったな
さては　特急料金取るつもりだな
だって　私がきちんと整備しなかったから
機械鎧が壊れて
こんな大ケガしたんでしょ
べ　別にウィンリィのせいじゃねぇよ
元はといえば　オレがムチャな使い方したからだし
整備はいつもどおり完璧だった あははっ
ネジの締め忘れに　気がついてない
それに腕壊れたから
余計なケガしなくって済んだともいえるしさ
気にすんなよ
なっ　なっ
って結果オーライ
あはっ　んじゃ　早速出張整備の話だけど
やっぱり特急料金付きね
牛乳残してる
牛乳　嫌い
そんなこと言ってるから
あんたはいつまでたっても豆なのよ
うっせぇ　嫌いなもんは嫌いなんだよ
わがままだぞ　エドワード·エルリック
子供はみんな　飲んでるわよ
牛乳飲めなきゃモテないぞ
アル
アルのヤツ　このごろ変なんだ
変って
なんか悩んでるみたいなんだ
おめぇ　兄貴とやらにつくられた鎧人形じゃねぇのか
認めちまえよ　楽になるぜ
よし　整備完了
やった
ああ　やっと治ったぜ　サンキューな
どういたしまして
よう エド
病室に女連れ込んで色ぼけてるって
ただの機械鎧整備士だって
整備士を誑し込んだか
ああ言えば こう言う
マース·ヒューズだ　よろしくな
ウィンリィ·ロックベルです
いいのか　仕事サボって
心配無用
シェスカに残業置いてきた
あんた　鬼か
そういえばお前たち
間もなく護衛対象から外されそうだぜ
ほんとかよ
護衛って
ちょっとあんた　どんだけ危ない目に遭ってるのよ
いや　まあ　その　なんだ
た　大したことじゃねぇよ
そうね
どうせあんたら兄弟は聞いたって言わないもんね
じゃあまた明日ね
私は今日の宿を探しに行くわ
何っ　だったらうちに泊まっていけよ
でも
気にすんなって
女房も娘も喜ぶしよ
いや　あの
よし　そうしよう
えっ　あの　ちょっと
ほらほら行くぞ
うぅ ちょっとぉ
エリシアちゃん おめでと
あっ　あの　ヒューズさん　これって
よくぞ聞いてくれました
今日はエリシアの誕生日なのだ
なのだ
いくつになったの　エリシアちゃん
ふた
みっちゅ
かっ かっ
かわいい
あいつらとは　小さい時からいつも一緒で
兄弟みたいなものですよ
あんなだから　心配ばっかだろ
ほんとですよ
たまに帰って来たと思ったら
腕オシャカにしてるし
呼び出されてみれば　エドは大ケガしてるし
アルはなんか悩んでるし
だけど　何があったかなんて絶対言わないんですよ
リゼンブールを出るときも
相談する必要がなかったんだろ
ウィンリィちゃんなら
言わなくても分かってくれると思ったんだよ
でも　口で言わなきゃ伝わらないこともあります
しょうがねぇよな
男ってのは言葉より行動で示す生き物だから
苦しいことは
なるべくなら自分以外の人に背負わせたくない
心配も掛けたくない
だから言わない
それでも　あの兄弟が弱音を吐いたら
そんときは　きっちり受け止めてやる
それでいいんじゃないか
エリシアちゃん　遊ぼ
下りる
はいどうぞ
なんだよ　エリシアちゃんは僕と遊ぶんだよ
ええ 僕とだよ なんだよ…
娘さんモテモテですね
おい　小僧ども
うちの娘に手ぇ出したら　ただじゃおかねぇぞ
行動で示しすぎです
本当にいいの
こっちにいる間ずっと泊まってもらってもいいのよ
そこまで甘えるわけには
すっかり懐いちゃって
こうして見ると　姉妹みたいだな
おねえちゃん
いってらっしゃい　早く帰って来てね
今日の宿も決まりね
妹ができたみたいでうれしい
今日も出やがったな　こんにゃろう
兄さんは　生身の体があるんだから
飲まなきゃダメだよ
嫌いなもんは嫌いなの
こう見えてもちゃんと伸びてんだぞ
んなのにちっこいちっこいって
アルはいいよなぁ
体がでかくってさ
僕は好きでこんな体になったんじゃない
わ　悪かったよ
そうだよな　こうなったのもオレのせいだもんな
だから元の体に戻してやりたい
本当に元の体に戻れるって保証はあるの
オレが戻してやる
信じろよ
信じろって
この空っぽの体で何を信じろっていうんだ
記憶だって　突き詰めればただの情報でしかない
人工的に構築することも可能なはずだ
お前　何言って
兄さん
前に僕に怖くて言えないことがあるって言ったよね
それは　もしかして
僕は　魂も記憶も
本当は全部でっちあげた偽物だってことじゃないのかい
ウィンリィやばっちゃんも
僕をだまそうとしてるんだろう
どうなんだよ　兄さん
ずっと　それをため込んでたのか
言いたいことは　それで全部か
そっか
エド
アルの
バカ
いっ　いきなりなんだよ
ウィンリィ
アルのバカちん
エドの気持ちも知らないで
エドが怖くて言えなかったことってのはね
あんたが自分を恨んでるんじゃないかってことよ
全部　オレのせいだ
あいつ
食べることも眠ることも
痛みを感じることもできなくなっちまった
絶対　オレを恨んでる
アルはお前を恨むような子じゃないよ
聞いてみれば分かるだろ
こ　怖いんだ
怖くて聞けないんだ
それを　それなのに　あんたは
自分の命を捨てる覚悟で　偽者の弟をつくるバカが
どこの世界にいるってのよ
あんたたち　たった二人の兄弟じゃない
追っかけなさい
駆け足
はい
兄…
そういえば
しばらく組み手やってないから　体なまってきたな
えっ　ちょっ
ちょっ待った　兄さん
待った
傷口が開いちゃうよ
勝った
初めてお前に勝ったぞ
ずるいよ兄さん
う　うるせぇや　勝ちは勝ちだ
小さいころから　いっぱいケンカしたよな
今思えばくっだらねぇことでケンカしてたな
２段ベッドの上か下か　とかね
ああ
おやつのことでもケンカしたっけ
おもちゃの取り合いもやったな
僕が勝った
レイン川で遊んだ時も
オレ川に突き落とされたっけ
修行中もケンカしてたよね
「やっかましい」って師匠に半殺しにされたから
ドローだろ　あれは
ウィンリィをお嫁さんにするのは
どっちってケンカもした
げっ　そんなの覚えてねぇぞ
僕が勝った　でもフラれた
あっ　ああそう
全部ウソだっていうのかよ
ごめん
どんなことしても元の体に戻りたいって
あの気持ちも作り物だっていうのか
作り物じゃない
そうだ
絶対に二人で元に戻るって決めたんだ
どんどん前へ進むぞ
前へ進んで　ケンカも心ももっと強くなるぞ
牛乳は
飲む
んんなるべく
もっともっと強くなろう
ヒューズさん
やっぱり口で言わなきゃ伝わらないこともありますよね
そうだな
兄者　師父
みんなどこへ
やあ
イシュヴァールの民ではないな
ああ　失敬
挨拶が遅れまして
この地区の殲滅を担当する
国家錬金術師です
わっ 起きた
ここは
イーストシティの外れにあるスラムじゃよ
ご老人　あなたは
お前さんと同じイシュヴァールの民じゃ
安心せい　身内を売ったりはせん
ここにはほかにも　イシュヴァール人の生き残りが
ああ　おるとも
こんなすす臭い所でも住めば都というか
「世の中すべて　我らが神イシュヴァラの懐なり」じゃよ
そうですか
ムリすんなよ
傷だらけで下水道を流れてたんだぜ
なあ　オレの右腕は付いているか
ああ　ちゃんと付いてるぜ
すっげぇなぁ　この入れ墨
ああ　家族にもらった　大切な絆だ
親友は やがて戦友となり
そこにいることが当たり前の存在となった
語り合った未来が今
鉛色にくすんでいるとしても
親友は変わらずそこにいた
次回　鋼の錬金術師　FULLMETAL ALCHEMIST
第十話　それぞれの行く先
当たり前の存在
それは　掛けがえのないもの